2018-6-6
        嘻嘻嘻，这是猪猪的v1.0版手机泡兔完成的日子~好想赶紧给你看一下嘛，可是兔子的忍耐力真好呀，一直都忍得住。
        那这二十多天我只好自己意淫了，委屈巴巴。

2018-6-8
        忍不住又开始加新功能了，每次想到小兔子就会开心好久。
        兔皇大人，赶紧来把小的收了吧。

2018-6-18
        我不知道这是不是借口…过于疲惫的时候思路可能伸不够长，清醒的时候我不会犯这种错的。还有吧就是，有委屈一定跟我说，别自己忍着。如果我有一点反驳你就给我看这句话，我个人感觉忍着会比吵一架危险好多…然后嘛，等生日的时候给你我的新歌吧，这样你睡不着的时候也就可以听我的歌了。
        也许就是幸存者偏差吧，你跟我在一起的时候不太听歌的，当然我知道你是更在意我，不过我就没注意到你这么喜欢听歌。要是你喜欢的话我以后也多写点歌，看看能不能把墙角挖过来。

2018-6-19
        我感觉跟吸毒好像啊…亲你那一下真的让我回味好长时间…唉明知后果非常严重的。以后不吸毒了，坚决不了，以后一定尊重我的小兔子。

2018-6-20
        又跟你吵起来了…我是写了一上午的歌发现怎么写也写不好就气急败坏了。然后吧…弱弱地反抗一小下…去过演唱会的还不算追星吗…